Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya sinasabi mo...
Lahat sila ay pinadala ng aking pangalawang kapatid.
Hindi ako maglakas-loob na magsalita nang walang ingat.
ayos lang.
Napakaganda ng pangalawang kapatid ko.
Eto ako, malayo sa bahay.
Nagpadala siya ng mga tao para tambangan ang aking tirahan.
Naghihintay ng pagkakataon para patayin ako.
Gusto niyang gamitin ang kamatayan ko
bilang dahilan para salakayin si Ling An.
Ano ang mga nasawi?
Tatlumpung porsyento ng aking mga tao ang namatay.
Sampung porsyento ang nasugatan.
Kunin mo ang memorial.
Oo.
anong mali?
Masakit ba likod mo?
Ito ay wala.
Ayos lang ang likod ko.
Dapat mag-ingat ka pa rin.
Paano kung lumipat tayo sa susunod?
Hindi, hindi, hindi iyon kailangan.
Ayos naman kami.
Okay ka lang ba talaga?
Talaga, ayos lang ako.
Darn it.
Dito.
Subukan ito.
Paborito ko ito noong bata pa ako.
Master.
Bawal magsalita habang kumakain.
Tama.
Ama.
Iniistorbo ka ba ng mata mo?
Dapat ba akong kumuha ng doktor upang suriin ang mga ito?
ayos lang ako.
Walang nagsasalita sa mesa.
Wala ka talagang manners.
Rui Yu.
Punta ka sa opisina mamaya.
Sumama ka sa tatay mo.
Para mabantayan niyo ang isa't isa.
Pupunta ako sa barracks, hindi sa parehong paraan.
Master.
I mean,
saglit,
makita ang mabuting manugang.
Hindi na kailangang problemahin ang biyenan.
ayos lang.
Wala namang ibang gagawin si Papa.
Kumain ng kaunti pa.
Pagbati, Kamahalan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
narinig ko
nagkaroon ng sunog sa Residence of the Hostage Prince kagabi.
Prinsipe Pan.
Maayos ba ang lahat?
Ngayong nasa ibang bansa na ako,
Hindi ko makontrol ang sarili kong kapalaran.
Ngunit nagpapasalamat ako sa kagandahang-loob ng Iyong Kamahalan.
Prince Pan, nambobola mo ako.
Ang pag-stay mo sa Ling An
ay upang palakasin ang ugnayan sa pagitan ng ating mga bansa.
Ngunit ang aking pangalawang maharlikang kapatid
parang hindi naman.
Kung mamatay ako sa Ling An,
ang aking pangalawang maharlikang kapatid
kikilos nang walang pagpipigil.
Pero sa pagkakaalam ko,
ang Ikalawang Prinsipe ay laging nagtataguyod
para sa matalik na relasyon kay Ling An.
Kung gayon dapat malaman ng iyong kamahalan
ako,
Ako ay isang itinapon na pawn ng Qian Yuan Royal Family.
Kahit na,
Dala ko pa rin ang dugo ng Qian Yuan Royal Family.
Kung ang aking pangalawang maharlikang kapatid ay nagpapadala ng mga tropa nang walang ingat,
hahatulan siya sa pananakit sa sarili niyang kamag-anak.
Ngunit kung mamatay ako sa Ling An,
pagkatapos ay sa pamamagitan ng katwiran at damdamin,
ang aking pangalawang maharlikang kapatid ay maghahanap ng hustisya para sa akin.
Ang aking panganay na maharlikang kapatid ay palaging banayad.
Hindi niya kayang pantayan ang tuso at mga pakana.
Ang aking pangalawang maharlikang kapatid ay mahusay sa pareho.
Kaya,
Prince Pan, ibig mong sabihin
gustong gamitin ng Ikalawang Prinsipe ang iyong kamatayan
magdeklara ng digmaan kay Ling An?
Eksakto.
Ang sinabi mo
Hindi ako nagdududa.
Ngunit ano ang kinalaman nito sa akin?
Ling An
ay maunlad at malakas.
Ano ang dapat katakutan?
alam ko
ang buhay ko ay maliit para kay Ling An
o kay Qian Yuan.
Pero ako,
ayokong mamatay sa ibang bansa.
Handa akong maging sa Kamahalan
pagkilos laban kay Qian Yuan.
Kapalit ng proteksiyon ng Kamahalan.
Hayaan akong mamuhay bilang isang retiradong prinsipe sa Ling An.
At gugulin ang natitirang mga araw ko dito.
Bumangon.
Malapit nang dumating sa kabisera ang mga sugo ni Qian Yuan.
Ang mga bantay ng iyong tirahan
ako
papalitan sila.
Salamat, Kamahalan.
pagkatapos,
Hindi na kita guguluhin pa.
Magpapaiwan ako.
Maaari kang pumunta.
Ama.
Ang barracks at ang Hanlin Academy ay hindi sa parehong direksyon.
Hindi mo na ako kailangang iwasan.
Simula nang nangako ako kay Madam,
Wika ng isang ginoo
hindi na maibabalik.
Huwag kang mag-alala, Ama.
Hindi ko sasabihin kay Inay.
hindi ako...
Kalimutan mo na.
Gawin mo ang gusto mo.
Ang iyong manugang ay umalis.
Rui Yu.
Ang aming Nan Chenxiao,
mayroon ba siya kailanman
may nagawang mali?
Hindi.
Talaga, wala.
Pag-isipang mabuti.
Ang aking sariling anak na babae,
Kilalang kilala ko siya.
Kung talagang hindi ito gagana ...
Mangyaring, ang iyong pamilya ay hindi dapat...
Huwag kang mag-alala, Ama.
Ayos lang ang lahat.
Ikaw, ikaw...
Ikaw...
ako...
Ama.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ito ay wala, ito ay wala.
Sige na.
Tapos pupunta ako.
paano ito?
Malakas ang brushwork.
Mayroon itong engrandeng presensya.
Ipagpalagay ko nakahanap si Prince Pan ng isang sikat na artista.
Ito ang Kamahalan ng sariling gawa ni Ling An.
Inihatid ito kasama ang mga bantay sa labas.
Kamahalan ng Ling An
Bakit nagpadala si Prince Pan ng isang Ling An landscape?
Para manakot.
Nalantad ang lahat ng tauhan ni Second Royal Brother.
Oo.
Ilang beses akong nag-imbestiga sa mga tao.
Wala na ang mga naunang nakatagong espiya.
buti naman.
Ang mga ibon sa kagubatan
lumabas na lahat.
Pero mas marami na ang mga bantay sa labas ngayon.
Hindi ba magandang bagay iyon?
Ang lahat ay nasa bukas.
Iniligtas ako
mula sa lahat ng gulo.
Sinasaklaw ako ng langit.
Dinadala ako ng lupa.
Binibigyan ako ng buhay ng langit at lupa.
May layunin man o wala.
Kung hindi, magugutom ako.
Umakyat sa makalangit na landas.
O i-ring ang jade bell.
Maglibot sa kabisera ng imperyal.
Ang pool na ito ng malinaw na tubig sa bukal
ay hinalo ang putik pagkatapos ng lahat.
Ngayon ay madilim na ang lahat.
Kamahalan, binabati kita.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Sa utos ng aking hari,
Nagdadala ako ng maraming kayamanan.
Upang batiin ang iyong Kamahalan ng isang maligayang bagong taon.
Ang Hari ng Qian Yuan ay maalalahanin.
Nang umalis ako sa Qian Yuan,
Narinig kong naghirap ang hangganan ni Ling An
probokasyon at panliligalig mula sa mga nomad.
Taglamig sa mga damuhan
ay laging mahirap.
Ang mga taong ito ay tunay na mayabang.
Pero wala silang fixed home.
Mahirap talagang punasan sila.
Sa mga naririnig ko,
ang mga damuhan ay nasa mismong hangganan namin.
Ipagpalagay ko
Qian Yuan
ay hindi rin mapayapa.
Nais kong bumuo ng isang bagong alyansa sa Iyong Kamahalan.
Si Qian Yuan ay maaaring magpadala ng mga tropa kasama si Ling An
para alisin ang panggigipit ng mga nomad.
Parang permanenteng solusyon.
Sa pagkakataong ito,
May isa pa akong usapan.
Ito ay para sa
ang Pangalawang Maharlikang Kapatid
na mag-alok ng kasal kay Prinsesa Yan Luo.
Isang marriage proposal.
Sige, sige.
tingnan mo,
Sir Rui,
nakakabilib ka talaga.
Halos nalutas mo na ang lahat ng mga bugtong ng parol dito.
Hindi ko maiwasang manghula kapag nakakita ako ng nakakatuwang bugtong.
Dalawa diba?
Liang Jin
Gusto mo ba ng candied hawthorn?
pwede ba sir?
Syempre.
Candied hawthorn.
Apat na stick, pakiusap.
Young master,
Hindi ko na mahawakan.
Pagkatapos
isang stick lang tayo.
Pagkatapos ay gagawin ang tatlong stick.
Eto na.
salamat po.
Gusto mo bang makita ang mga parol?
Candied hawthorn.
Tara na.
Halika.
Sir.
nasaan si sir?
Dapat isipin ni Miss na nasa daan tayo.
Kinuha niya si sir.
Pagkatapos
Dapat ba natin silang sundan?
Hindi na kailangang humabol.
Maghintay na lang tayo sa isang lugar.
Maganda ang isang ito, maganda rin ang isang iyon.
Napakaraming parol ngayon.
Oo.
Ang mga parol ay hindi kasing ganda mo.
talaga.
Sir Meng,
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Mangyaring umupo.
I wonder kung gaano katagal mananatili si Sir Meng sa Ling An.
Gaano katagal mo balak manatili?
Ipinadala ako ng hari upang pag-usapan ang alyansa ng kasal.
At para bisitahin si Prince Pan.
ama,
naaalala mo pa ba ako?
Hindi lang ang hari,
miss ka na rin ng Second Royal Brother.
Tanong niya sa akin
para dalhin sayo ito.
Ito...
Ito ang alaala ng aking ina.
Natagpuan ng prinsesa
Hindi pa nakabaon ang mga gamit ng concubine.
Nais niyang ipadala sila sa libingan.
Pero mabait ang Second Royal Brother
at gusto si Prince Pan
para magtago ng alaala.
Pagkatapos ay mangyaring
salamat sa Pangalawang Royal Brother para sa akin,
Sir Meng.
Sabi ng Second Royal Brother
"salamat"
ay masyadong magaan.
Umaasa siyang alam ni Prinsipe Pan ang kanyang layunin sa Ling An.
Huwag gagawa ng anuman laban kay Qian Yuan.
naiintindihan ko.
Matagal nang nasa Ling An si Prince Pan.
Dapat ay matatag ka na ngayon.
Ito ay isang magandang pagkakataon
upang ipakita ang katapatan sa hari.
So, Sir Meng, ano sa tingin mo
dapat kong gawin?
Si Ling An ay kalmado na tulad ng isang lawa ngayon.
Gusto ng hari na maging bato ka
o isang patak ng tinta
upang pukawin ang lawa hangga't maaari.
Gawin itong magulo hangga't maaari.
Gabi na.
Dapat bumalik ako sa post station.
Kaya ang Kamahalan ng Ling An ay hindi maghihinala.
Ingat po kayo Sir Meng.
Tinakot nila ako.
Pinatay nila ang aking ina, ang babae.
Sana mamatay na lang ako malayo sa bahay.
Ngayon gusto nilang pagsilbihan ko si Qian Yuan.
Nanaginip lang siya.
Pakiusap, Prinsipe Pan, pakalmahin mo ang iyong galit.
Ingatan mo ang sarili mo para makaganti si Concubine.
Nasa Pingxiang???
Any news from there?
Ang pamilya ng yumaong hari ay may hawak na kapangyarihang militar.
Palaging pinahahalagahan ni Pingxiang ang lakas ng militar.
Hindi mahanap ni Hou Qi ang pagbubukas sa ngayon.
Ang mga tao na ipinadala sa Hou Qi upang sanayin ang mga assassin???
Ano ang sinabi nila?
Kulang pa sa pera.
Pera.
Nagsumikap ako para makakuha sila ng pera.
Hindi man lang makayanan ang isang labintatlong taong gulang.
Sabihin mo sa kanya???
Kung gusto niya ng kapangyarihan, dapat siyang umasa sa sarili niya.
Kung hindi, malapit na ang kanyang pamangkin???
kunin ang posisyon na iyon.
Oo.
Aayusin ko na agad.
Kamahalan???
anong nangyari?
Nawalan ng malay ang Empress Dowager
biglang habang nagmumuni-muni.
Nakita na ba siya ng imperial doctor?
Dahil daw sa sobrang pag-aalala.
Hindi siya makakain o makatulog ng maayos.
Walang malubhang pinsala sa ngayon.
Paano ang sugo ng Qian Yuan?
Pumunta siya sa Residence of the Hostage Prince.
Nakipagkita kay Prince Pan.
Umalis makalipas ang halos isang oras.
Naintindihan.
Madam.
Takpan mo ang iyong mga mata.
Dumating ako sa kahilingan ni Second Young Master Rui.
Kailangan pa ba itong pag-iingat?
Ito ang tuntunin.
Patawarin mo kami, Madam.
Sa sandaling bumukas ang pinto,
ang hangin ay dumadaloy pababa.
Ito ay nasa ilalim ng lupa.
Mangyaring maghintay dito sandali.
Ano ito?
Napaka misteryoso.
Pangalawang Kapatid.
bakit ka nandito?
Kamahalan, binabati kita.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Ang tahimik dito.
Ang lahat ng mga lihim ng lungsod ay nagtitipon dito.
Ito ay tunay na isang nakatagong paraiso.
Ano sa tingin mo?
Madam Rui???
Hindi???
Dapat tawagan???
Pangalawang Young Master Nan.
Paano mo mahahanap ang Hidden Pavilion na ito?
Ano sa tingin mo?
Paano niya nalaman kung sino ako?
Kung kukunin ko siya dito,
ang pagliligtas sa aking mga magulang ay malabong mangyari.
Kung kitilin ko ang sarili kong buhay???
Ang pagsamsam sa Kanyang Kamahalan ay hindi magliligtas sa pamilya Nan.
Hindi rin magpapakamatay.
Nandito ba ang Kamahalan para akusahan ako?
Nandito ako para mag-alok sa iyo ng pagpipilian.
Isang pagpipilian?
Upang maprotektahan ang iyong sarili at manatiling ligtas,
nabubuhay sa takot sa tirahan ng Rui magpakailanman,
o lumaban sa tabi ko???
Nan Chenxiao ulit
at makamit ang kadakilaan.
Syempre gusto kong makamit ang kadakilaan.
Ngunit paano nalaman ng Kamahalan na hindi ako babae?
Naalala mo ba???
noong araw na inilibing ang kuya mo?
Anong nangyari noon?
Bakit ka umiiyak?
sino ka ba
Lalaki ka ba o babae?
sabi ng nanay ko???
Babae ako.
nakikita ko.
Alam mo mula noon?
Bakit hindi mo sinabi sa yumaong emperador?
Umupo.
Dahil ako???
nais makita ang kapayapaang sibil at militar.
Hayaang mabawi ng mga heneral ang kanilang lugar.
Ling An???
maaaring umunlad sa loob ng isa pang daang taon.
Payag ka ba???
para maging kanang kamay ko?
Pagsilbihan ang kinabukasan ni Ling An?
Ako, si Nan Chenxiao,
ay talunin ang lahat ng mga kaaway.
Ipagtanggol ang lupain ni Ling An.
Napakahusay.
Gayunpaman???
Bago magkaayos,
kailangan mong panatilihin ang isang mababang profile.
Ibinibigay ko sa iyo ang token na ito.
Maaari mong utusan ang Chongming Guard.
ako???
hindi mabibigo ang misyong ito.
Tama na, bumangon ka.
Dumating ako ngayon pagkatapos ng sulat ni Second Brother.
Kaya naman pumunta ako sa Hidden Pavilion.
Kamahalan at Pangalawang Kapatid???
Lumabas ka.
Kamahalan, binabati kita.
Si Rui Wang ay pinaglingkuran ako nang palihim.
Ngayon ibibigay ko sa iyo ang sikretong post.
Hahawakan ni Rui Wang ang katalinuhan.
At sa court???
Si Rui Yu ang mangangasiwa sa mga opisyal.
Sa ganitong kaayusan,
magtutulungan kayong ganap.
ako???
makapagpahinga ng maluwag.
Pangalawang Kapatid, o Pangalawang Kapatid???
Nagtago ka ng mabuti.
Alam ba ito ni Rui Yu?
Sinabi sa akin ng kanyang kamahalan na ilihim ito.
Pero matalino si Yu'er???
una niyang nalaman.
Tapos wala akong choice.
Sapat na.
Tapusin na natin ang reminiscing dito.
May gawain ako para sa iyo.
Ang Ikalawang Prinsipe ng Qian Yuan
gustong pakasalan si Prinsesa Yan Luo.
nakapag decide na ako???
para hayaan si Yan Luo
iwanan mo si Ling An.
magpanggap???
Tumatakbo si Princess
Ito ay isang matalinong ideya
Makapangyarihan na ngayon si Ling An
Nawawala ang prinsesa
Walang magagawa si Qian Yuan
Ngunit ito ay tunog
medyo walanghiya
Naglalaro ng mga trick sa mga tapat na tao
laging gumagana
narinig ko
ang Pavilion Master ay malapit kay Prinsesa Yan Luo kamakailan
Hindi ka ba nagpaplano
para tumulong dito?
Kamahalan, huwag magbiro
Isa lang akong commoner
Dahil lang kay Rui Yu
ilang beses ko na bang nakilala ang prinsesa
Sapat na
Hindi ako magpapatalo sa paligid
Ang command ng Chongming Guard ay ibinigay kay Nan Chenxiao
para protektahan ang prinsesa
At ikaw
susundin ang utos ko
at paglalakbay sa pagitan ng limang bansa
Alam mo ang mga lokal na kaugalian
Kasama ka
Makakaasa ako
Well
Naayos na
Nakahanda na ang mga bagahe sa palasyo
Ang mga dokumento sa paglalakbay ay ipapadala sa Rui Yu
Ngayong gabi
ikaw ay tatayo sa iyong paglalakbay
Pupunta rin si Rui Yu
Sa inyong lahat
si Rui Yu lang ang opisyal
Pagdating mo sa Pingxiang
kung kailangan ang negosasyon
siya lang ang makakatawan sa iyo
Kahit na mayroon kang command ng Chongming Guard
kapag nasa labas ka
dapat makinig ka pa rin kay Rui Yu
Syempre
Magalang na nakikita ang iyong Kamahalan
Ngayon
You should call you Young Master Nan
Pangalawang Kapatid
may itatanong ako
Ano ito?
Alam ba ng Kamahalan na si Rui Yu ay...
Alam niya
Nakilala ko ang Kamahalan
Hindi na kailangan ng mga pormalidad
Umupo ka na
Salamat, Kamahalan
Kahapon, dumalo ako sa parol festival
Ito ay tunay na masigla
Ang Ikalawang Prinsipe ay palaging gusto ang mga kaugalian ni Ling An
Inaasahan niyang bisitahin ang kabisera
Gaya ng sinasabi ng matandang kasabihan
Ang bisita ay panauhin
Kung talagang may paglilibang ang Ikalawang Prinsipe
Sa susunod na tagsibol
ay isang magandang panahon
Kahit sa Qian Yuan, narinig ko na ang kabisera
ang kahanga-hangang kasaganaan nito
At si Princess Chunxi
ay banayad at matalino
na may nakamamanghang kagandahan
Kung pwede ko lang pakasalan ang prinsesa
hindi kaya
Kamahalan
Nawawala ang prinsesa
ano?
Nawawala si Yan Luo
Paano mawawala ang prinsesa sa palasyo?
Maliban sa kwarto ng Empress Dowager
kahit saan ay hinanap
Magpadala ng ilang tao upang maghanap sa palasyo ng Empress Dowager
Tandaan
Huwag istorbohin ang kanyang pagmumuni-muni
Oo
Pupunta agad ako
Kamahalan
Umalis ang Kamahalan sa palasyo sakay ng karwahe
at nawala
Well
Paano ka naging pabaya?
Patawarin mo kami, Kamahalan
Magpadala ng mga tao sa labas ng palasyo upang maghanap
Bilisan mo!
Oo, oo
Ang aking maliit na kapatid na babae
ay palaging matigas ang ulo
Siguro may narinig siyang tsismis
at naisip niyang ikakasal siya kay Qian Yuan, kaya tumakbo siya
Ngunit kailangan kong bumalik sa Qian Yuan nang wala pang sampung araw
Nakakalungkot naman
Kung tama ang pagkakaalala ko
ang sugo ay dapat makipagpalitan ng mga dokumento sa Four Directions Hall ngayon
Hindi kita itatago
Li Quan
Dito
I-escort si Sir Meng sa Four Directions Hall
Oo
I take my leave
Pakiusap
Medyo lumayo ang kilos
I wonder kung kumusta na ang babaeng yun
Matapos madaanan ang mabangis na kagubatan na ito
may mga dose-dosenang milya pa ang lalakbayin
Ang puso ko ay umaagos na parang tubig
Ang mga bundok at ulap ay dalisay
Pero
Bakit mas mainit ang pakiramdam habang patungo kami sa timog?
Umiinit na
Oo
Ang sarap ng araw ngayon
Kinaladkad mo ako palabas ng siyudad kagabi
naguguluhan pa rin ako
Parang nananaginip ako
Bukod sa hindi na kailangang mag-alala
Sa wakas maipapakita ko na rin ang aking mga talento
At natutunan ko ang Pangalawang Kapatid
ay hindi lang tamad
Lahat ng mga bagay na iyon dati
ay isang gawa lamang
Hindi ako nagpapanggap
Ikaw
itinago mo ang iyong pagkakakilanlan bilang Pavilion Master
at magtrabaho para sa Iyong Kamahalan
Di ba disguise lang yun?
Sino ang nagsabi ng Pavilion Master
hindi pwedeng tamad?
Ginagawa ang mga bagay habang nagpapahinga
Yan ang tunay na kasanayan
May sasabihin ako sa iyo.
Kahapon, pumunta ako sa Hidden Pavilion.
Nakipagkita ako sa Kamahalan.
Sa totoo lang, natakot ako hanggang sa mamatay.
Hindi ako mapakali.
Hindi pa ako nakaharap ng isang napakagandang bagay.
Kailangan ko pang turuan akong mabuti ni Sir Rui.
Ano ang maaari kong ituro sa iyo?
iniisip ko lang
kung paano ipaliwanag sa Hanlin Academy
tungkol sa biglaan kong paglayo.
Huwag kang mag-alala.
Humingi na ako ng leave para sa iyo sa Hanlin Academy.
Hindi magiging problema ang pagkawala ng higit sa isang buwan.
Anong dahilan ang nagpapahintulot sa ganoong mahabang bakasyon?
Hindi ko ito ideya.
Pangalawang Kapatid iyon.
Sabi niya tulungan daw kitang mangolekta ng mga halamang gamot.
Para matulungan kang mabawi ang iyong kalusugan.
Sabi niya
ito ay para sa angkan ng pamilya.
Dahan-dahan.
Rui Wang.
Ikaw...
Tamang mag-asawa kayong dalawa.
Ang dahilan na iyon ay hindi masyadong marami.
Bakit kanina ka pa nangungulit?
Hindi ka ba komportable?
Wala lang, basta...
Tingnan ko.
Dapat maayos.
Isang kagat lang ng lamok.
Liang Jin.
Kumuha ka ng ointment.
Oo, Sir.
Eto na po, Sir.
Wag kang gumalaw.
Dapat maayos na iyon ngayon.
Hahayaan kong tumulong si Second Brother sa paglalapat nito.
Hindi naman tama na gawin ko 'to diba?
Pagkatapos ng lahat, ikaw ngayon...
Ano ang hindi nararapat dito?
Lahat ng naririto ay ipinadala ng Kamahalan.
Ano ang kinakatakutan mo?
Tulungan mo lang akong mag-apply.
Sige, sige.
Bilisan mo, bilisan mo.
Madam, siya ay...
Sir, ikaw ay...
Halika tulungan mo ako dali.
Itong lugar lang.
Ito...